Michael Jackson & Stewie Wonder
Get It
Çeviri;  Fatih Tuna
Küçük hanımefendi
Aşkını rafa kaldırdı
Çünkü başka kimse tarafından
acı çekmek istemiyor
Kalbini aldı
Ve kilitleyerek bir kenara sakladı
Fakat çok sürmedi
Küçük hanımefendi kalbini serbest bıraktı
ve aşkını bana verdi
Elmas yüzükler, lüks arabalar
çok etkileyicidir diye bir kanı vardır
Fakat onun tüm ihtiyacı olan şeyin benim şevkatim
ve bağlılığım olduğunu biliyorum
Çünkü hala şöyle söylüyor;
Kimse elde edemez
Hayır kimse elde edemez
Fakat birisi elde etmeli
Ve o kişinin ben olacağımı hissediyorum
Kimse elde edemez
Hayır kimse elde edemez
Fakat birisi elde etmeli
Ve o kişinin ben olacağımı hissediyorum
Sahip olacağım
aşkına
öpücüğüne
Sahip olacağım
kalbine
Elde edeceğim
Küçük hanımefendi
Hislerini kalbinin derinliklerine gömdü
Çünkü tekrar sürüklenmek istemiyor
Bu kısırdöngü yalnızlıktan bezmiş ve yorulmuş
Artık bilmek istemiyor
Hayatının nihai aşkını bulabileceğini
Hayatı güldüren şeylerin
para ve gösterişli kıyafetler olduğunu düşünürler
Fakat ben onun asıl ihtiyaç duyduğu şeye sahibim;
Sonsuza dek sürecek gerçek aşka..
Ve bundan sonra artık şunu söylemeyecek;
Kimse elde edemez
Hayır kimse elde edemez
Fakat birisi elde etmeli
Ve o kişinin ben olacağımı hissediyorum
Hayır kimse elde edemez
Fakat birisi elde etmeli
Ve o kişinin ben olacağımı hissediyorum
Sahip olacağım
aşkına
öpücüğüne
Sahip olacağım
kalbine
Elde edeceğim
Sahip olacağım
mjizle.com